# Detention — Український переклад

Це патч-українізація комп'ютерної гри «Detention». Призначений для встановлення тільки на ліцензійну Steam-версію. Можливі глюки та помилки – будь ласка, повідомляйте, якщо знайдете.
Локалізацію здійснено командою «UaLT» з дозволу розробника, «Red Candle Games». Авторські права на гру та всі її частини належать їхнім законним власникам.

Найсвіжіша версія: https://github.com/Virake/detention_ukrainian/releases/latest

Повідомити про проблему: https://github.com/Virake/detention_ukrainian/issues

Адреса для відгуків, побажань, скарг і пропозицій: [ualt.feedback@gmail.com](mailto:ualt.feedback@gmail.com)

## Інструкція:

1) Патч слід встановлювати до кореневої папки гри.
2) Щоб знайти її, запустіть Steam.
3) Клацніть правою кнопкою миші по назві гри і виберіть Властивості.
4) Перейдіть на вкладку Локальні файли.
5) Натисніть Оглянути локальні файли….
6) Скопіюйте шлях знайденої папки.
7) Вставте його до відповідного поля на наступному екрані (цієї програми).
8) Після встановлення, знову знайдіть Властивості гри в Steam.
9) Перейдіть на вкладку Мова.
10) Перемкніть бажану мову на English (Англійська).
11) Запускайте гру звичайним способом.
12) На цьому все, бажаємо приємних вражень.

## Усунення:

1) Перенесіть вміст папки PatchWise.bak (розташованої в кореневій папці гри) до самої кореневої папки.
2) Підтвердьте заміну файлів.
3) Це все, англійську локалізацію відновлено.

## Над перекладом працювали:

### Команда «UaLT»

| Роль            | Учасники                                                              |
| --------------- | --------------------------------------------------------------------- |
| Перекладачі     | Тарас Синюк, Іван Стрельченко (команда «STS UA»), Лян-Чжи Шан-Ґуань |
| Редактори       | Арсеній Яворський, Андрій Рябощук (команда «STS UA»)                  |
| Тех. спеціаліст | Артем Задорожній (команда «Екзордіум»)                                |

## Список змін:

### v1.0

- Перша версія.
